Repository: eugenelepekhin/LogicCircuit
Catalog: Sources/LogicCircuit/Properties/Resources.*.resx
Languages: chs, ja, ko

# Led7Pin8
source: dot
chs: 点
ko: 점

# WriteOn0
source: falling from 1 to 0
chs: 从 1 下降到 0
ja: 1から0への立下り
ko: 1에서 0으로 감소

# WriteOn1
source: rising from 0 to 1
chs: 从 0 上升到 1
ja: 0から1への立上り
ko: 0에서 1로 증가

# CategoryInputOutput
source: Input - Output
chs: 输入 - 输出
ja: 入出力装置
ko: 입력 - 출력

# CommandToolsOptions
source: _Options
chs: 选项(_O)
ja: オプション
ko: 설정

# CommandCircuitDelete
source: Delete Current Circuit
chs: 删除当前电路
ja: 現在の回路を削除
ko: 현재 회로 제거

# CommandCircuitNew
source: New Logical Circuit
chs: 新建逻辑电路
ja: 新しい回路を作成
ko: 새 회로 생성

# CommandCircuitProject
source: Project
chs: 项目
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

# CommandEditSelectAllButWires
source: Select All But Wires
chs: 选择导线以外的全部
ja: 配線以外をすべて選択
ko: 와이어를 제외한 모두 선택

# CommandEditSelectAllProbes
source: Select All Probes
chs: 选择所有探针
ja: プローブをすべて選択
ko: 모든 프로브 선택

# CommandEditSelectAllProbesWithWire
source: Select All Probes and Connected Wire
chs: 选择所有探针和连接的导线
ja: プローブとその配線をすべて選択
ko: 모든 프로브와 연결된 와이어 선택

# CommandEditSelectAllWires
source: Select All Wires
chs: 选择所有导线
ja: 配線をすべて選択
ko: 모든 와이어 선택

# CommandEditSelectFreeWires
source: Select Free Wires
chs: 选择未连接的导线
ja: 接続されていない配線を選択
ko: 빈 와이어 선택

# CommandEditUnselectAllButWires
source: Unselect All But Wires
chs: 反选导线以外的全部
ja: 配線以外の選択をすべて解除
ko: 와이어를 제외하고 선택 취소

# CommandEditUnselectAllWires
source: Unselect All Wires
chs: 反选所有导线
ja: 配線の選択をすべて解除
ko: 모든 와이어 선택 취소

# CommandFileExportImage
source: Export Image
chs: 导入图像
ja: 回路を画像として保存
ko: 이미지 내보내기

# CommandToolsReport
source: Project Report
chs: 项目报告
ja: プロジェクトの診断情報
ko: 프로젝트 리포트

# UnknownState
source: State {0} is unknown
chs: 状态 {0} 未知
ja: 状態 {0} は不明です。
ko: 상태 {0} 이/가 잘못 되었습니다.

# ErrorAddressNotConnected
source: Not all address bits connected on memory {0}
chs: 内存 {0} 上不是所有的地址位被连接
ja: メモリ {0} のアドレスに接続されていないビットがあります。
ko: 주소비트 중에 메모리에 연결되지 않은 것이 있습니다. {0}

# ErrorDataInNotConnected
source: Not all input data bits connected on memory {0}
chs: 内存 {0} 上的输入数据位没有全部连接
ja: メモリ {0} のデータに接続されていないビットがあります。
ko: 입력 데이터 비트 중에 메모리에 연결되지 않은 것이 있습니다. {0}

# ErrorJamBitWidthDifferent
source: Input pin of {0} ({1}) and output pin of {2} ({3}) on {4} have different bit width and cannot be connected. Please resolve the issue.
chs: 输入针脚 {0}({1}) 和 {4} 上的输出针脚 {2}({3}) 有着不同的位宽因此不能相连接。请解决这个问题。
ja: {4} にある {0} の入力端子 ({1}) と、{2} の出力端子 ({3}) のビット幅が異なるため接続できません。修正してください。
ko: {4}에 대한 {0} ({1}) 입력 핀과 {2} ({3})의 출력 핀이 다른 비트 크기를 갖고있어 연결이 불가능합니다. 문제를 해결하시기 바랍니다.

# CommandFileFileImport
source: _Import...
chs: 导入(_I)...
ja: 読み込み...
ko: 가져오기...

# ImportTitle
source: Import
chs: 导入
ja: 読み込み
ko: 가져오기

# ImageFileFilter
source: Image File (*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif)|*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif|All Files (*.*)|*.*
chs: 图像文件 (*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif)|*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif|全部文件 (*.*)|*.*
ja: 画像ファイル (*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif)|*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif|すべてのファイル (*.*)|*.*
ko: 이미지 파일(*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif)|*.bmp;*.dib;*.gif;*.jpeg;*.jpg;*.jpe;*.png;*.tiff;*.tif|All Files (*.*)|*.*

# CaptionAddressBitWidth
source: Address Bits
chs: 地址位宽
ja: アドレスのビット数
ko: 주소 비트

# CaptionBitWidth
source: Bit Width
chs: 位宽
ja: ビット幅
ko: 비트 크기

# CaptionDataBitWidth
source: Data Bits
chs: 数据位宽
ja: データのビット数
ko: 데이터 비트

# CaptionTextNote1
source: Text
chs: 文本
ja: テキスト
ko: 텍스트

# CaptionValue
source: Value
chs: 值
ja: 値
ko: 값

# CommandEditRotateLeft
source: Rotate Left
chs: 向左旋转
ja: 左に回転
ko: 왼쪽으로 회전

# CommandEditRotateRight
source: Rotate Right
chs: 向右旋转
ja: 右に回転
ko: 오른쪽으로 회전

# CommandFileOpenRecent
source: Open _Recent
chs: 打开最近的文件(_R)
ja: 最近使用したファイルを開く
ko: 최근 파일

# BitOff
source: Off
ko: 끄기

# ErrorFileCorrupted
source: File "{0}" is corrupted and cannot be loaded.
chs: 文件 “{0}” 不正确或者不能够被载入
ja: ファイル "{0}" は壊れているため読み込めません。
ko: 파일 "{0}"이 손상되어 로드할수 없습니다.

# CaptionColumns
source: Columns
chs: 列
ja: 列
ko: 열

# CaptionRows
source: Rows
chs: 行
ja: 行
ko: 행

# CaptionLedMatrixType
source: Type
chs: 类型
ja: タイプ
ko: 타입

# CommandHyperlink
source: Hyperlink
chs: 超链接
ja: ハイパーリンク
ko: 하이퍼링크

# ErrorHyperlinkText
source: Hyperlink text is empty
chs: 超链接文本为空
ja: ハイパーリンクの表示名が空です
ko: 하이퍼링크 텍스트가 비어있습니다.

# ErrorHyperlinkUrl
source: Hyperlink address is invalid
chs: 超链接地址不可用
ja: ハイバーリンクのアドレスが不正です
ko: 하이퍼링크 주소가 잘못되었습니다.

# ErrorClipboardCorrupted
source: Data in clipboard is corrupted and cannot be pasted.
chs: 剪贴板中的数据不正确或者不能够被粘贴
ja: クリップボードのデータが壊れているためペーストできません。
ko: 클립보드의 데이터가 손상되어 붙여넣기 할 수 없습니다.

# ColorPickerCaptionAvailable
source: Available colors:
chs: 可用颜色
ja: 利用可能な色:
ko: 사용 가능한 색상:

# ColorPickerCaptionRecent
source: Recent colors:
chs: 常用颜色
ja: 最近使用した色:
ko: 최근 색:

# ColorPickerCaptionSelectCustom
source: Select
chs: 选择
ja: 選択
ko: 선택

# ColorPickerCaptionStandard
source: Standard colors:
chs: 标准颜色
ja: 標準色:
ko: 기본 색:

# CommandEditBold
source: Bold
chs: 加粗
ja: 太字
ko: 진하게

# CommandEditBullets
source: Bullets
chs: 项目符号
ja: 箇条書き
ko: 글 머리 기호

# CommandEditCopy
source: _Copy
chs: 复制(_C)
ja: コピー
ko: 복사

# CommandEditCut
source: Cu_t
chs: 剪切(_T)
ja: カット
ko: 잘라내기

# CommandEditDecreaseFontSize
source: Decrease Font Size
chs: 减小字号
ja: フォントを大きく
ko: 글자 크기 감소

# CommandEditDecreaseIndentation
source: Decrease Indentation
chs: 减小缩进
ja: インデントを小さく
ko: 내어쓰기

# CommandEditDelete
source: De_lete
chs: 删除(_L)
ja: 削除
ko: 삭제

# CommandEditIncreaseFontSize
source: Increase Font Size
chs: 增大字号
ja: フォントを大きく
ko: 글자 크기 증가

# CommandEditIncreaseIndentation
source: Increase Indentation
chs: 增大缩进
ja: インデントを大きく
ko: 들여쓰기

# CommandEditItalic
source: Italic
chs: 斜体
ja: イタリック
ko: 기울임

# CommandEditNumbering
source: Numbering
chs: 编号
ja: 段落番号
ko: 문단 번호

# CommandEditPaste
source: _Paste
chs: 粘帖(_P)
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기

# CommandEditRedo
source: _Redo
chs: 恢复(_R)
ja: やり直し
ko: 다시 실행

# CommandEditSelectAll
source: Select _All
chs: 全选(_A)
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

# CommandEditUnderline
source: Underline
chs: 下划线
ja: 下線
ko: 밑줄

# CommandEditUndo
source: _Undo
chs: 撤销(_U)
ja: 取り消す
ko: 실행 취소

# CommandFileClose
source: E_xit
chs: 退出(_X)
ja: 終了
ko: 종료

# CommandFileNew
source: _New
chs: 新建(_N)
ja: 新規
ko: 새로 만들기

# CommandFileOpen
source: _Open
chs: 打开(_O)
ja: 開く
ko: 열기

# CommandFileSave
source: _Save
chs: 保存(_S)
ja: 保存
ko: 저장

# CommandFileSaveAs
source: Save _As...
chs: 另存为(_A)...
ja: 別名で保存...
ko: 다른 이름으로 저장

# CommandHelpView
source: View _Help
chs: 查看帮助(_H)
ja: ヘルプを表示
ko: 도움말

# LogicalCircuitName
source: Circuit
chs: 电路
ja: 回路
ko: 회로

# MemoryAddressPinName
source: Memory address
chs: 内存地址
ja: メモリのアドレス
ko: 메모리 주소

# MemoryDataInPinName
source: Memory input data
chs: 内存输入数据
ja: メモリ入力データ
ko: 메모리 입력 데이터

# MemoryDataPinName
source: Memory data
chs: 内存数据
ja: メモリのデータ
ko: 메모리 데이터

# TitleShowDetails
source: _Show details
chs: 详细信息(_S)
ja: 詳細を表示
ko: 자세히 보기

# TitleYes
source: _Yes
chs: 是(_Y)
ja: はい
ko: 예

# ToolTipRAM
source: RAM {0} bit address / {1} bit data
chs: {0} 位地址宽 RAM / {1} 数据宽
ja: RAM アドレス幅 {0}ビット / データ幅 {1}ビット
ko: RAM {0} 비트 주소 / {1} 비트 데이터

# TitlePinInput
source: {0} In
ja: {0} 入力
ko: {0} 입력

# TitlePinOutput
source: {0} Out
ja: {0} 出力
ko: {0} 출력

# TitleVersion
source: Version:
chs: 版本
ja: バージョン:
ko: 버전:

# TitleWeb
source: Web:
chs: 网站
ja: ウェブサイト:
ko: 사이트:

# MessageFreeWireCount
source: {0} free wires have been found.
chs: 发现了 {0} 根未连接的导线
ja: 接続されていない配線が{0}本見つかりました。
ko: {0}개의 빈 와이어를 찾았습니다.

# TitleValue
source: _Value:
chs: 值(_V)
ja: 値:
ko: 값:

source: Loading...
chs: 载入中...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩...

# TitleProbeHistory
source: Probe History
chs: 探针历史
ja: プローブ履歴
ko: 프로브 기록

# MenuHeaderHelp
source: _Help
chs: 帮助(_H)
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# TitleProject
source: Project
chs: 项目
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

# TitleZoom
source: _Zoom:
chs: 缩放(_Z)
ja: 拡大率:
ko: 크기조절:

# TitleRows
source: _Rows:
chs: 行(_R)
ja: 行数:
ko: 행:

# ToolTipFontColor
source: Text color
chs: 文本颜色
ja: 文字の色
ko: 글자 색

# TitleSaveAs
source: Sa_ve As...
chs: 另存为(_V)...
ja: 別名で保存...
ko: 다른 이름으로 저장...

# ToolTipSaveData
source: Save data to file
chs: 保存数据至文件
ja: ファイルにデータを保存
ko: 파일 저장

# MemoryOnStartOnes
source: Set all bits to 1
chs: 全部置 1
ja: すべてのビットを1にする
ko: 모든 비트를 1로 설정

# MemoryOnStartRandom
source: Randomly
chs: 随机
ja: ランダム
ko: 무작위

# MemoryOnStartZeros
source: Set all bits to 0
chs: 全部置 0
ja: すべてのビットを0にする
ko: 모든 비트를 0으로 설정

# ToolTipButton
source: Button {0}
chs: 按钮 {0}
ja: ボタン {0}
ko: 버튼 {0}

# ToolTipCurrentZoom
source: Current Zoom
chs: 当前缩放
ja: 現在の拡大率:
ko: 현재 화면 크기

# ToolTipDataBitWidth
source: Choose bit width of the data pin
chs: 选择数据针脚的位宽
ja: データ端子のビット幅を選択してください。
ko: 데이터 핀의 비트 크기 선택

# ToolTipBackgroundColor
source: Highlight color
chs: 高亮颜色
ja: 蛍光ペンの色:
ko: 강조 색

# GateClockName
source: Clock
chs: 时钟
ja: クロック
ko: 클럭

# CircuitProbeName
source: Probe
chs: 探针
ja: プローブ
ko: 프로브

# GateShapeShaped
source: Shaped
chs: 形状
ja: 記号
ko: 도형기호

# MenuHeaderCircuit
source: _Circuit
chs: 电路(_C)
ja: 回路
ko: 회로

# MenuHeaderEdit
source: _Edit
chs: 编辑(_E)
ja: 編集
ko: 편집

# MenuHeaderFile
source: _File
chs: 文件(_F)
ja: ファイル
ko: 파일

# MenuHeaderTools
source: _Tools
chs: 工具(_T)
ja: ツール
ko: 도구

# ErrorProjectCount
source: More than one project in the file.
chs: 在文件中有多个项目
ja: ファイルに複数のプロジェクトがあります。
ko: 파일에 하나 이상의 프로젝트가 존재해야 합니다.

# ErrorUnknownVersion
source: Attempt to load an unknown version of Circuit Project. The file you are trying to open either corrupted or it was created by newer version of Logic Circuit software. Please check <Hyperlink NavigateUri="https://www.logiccircuit.org/">https://www.logiccircuit.org/</Hyperlink> for newer versions.
chs: 正在试图载入一个未知版本的电路项目。您尝试打开的文件可能不正确或者是由新版本的 Logic Circut 创建的。请检查 <Hyperlink NavigateUri="http://www.logiccircuit.org/">http://www.logiccircuit.org/</Hyperlink> 来获取新版本。
ja: 不明なバージョンの回路プロジェクトが開かれました。 開こうとしたファイルが壊れているか、新しいバージョンの Logic Circuitで作成されたものです。新しいバージョンについては <Hyperlink NavigateUri="https://www.logiccircuit.org/">https://www.logiccircuit.org/</Hyperlink> をクリックしてください。
ko: Circuit Project의 알수없는 버전을 로드하려고 합니다. 열고자 하는 파일이 손상되었거나 상위버전의 Logic Circuit으로 제작되었습니다.<Hyperlink NavigateUri="https://www.logiccircuit.org/">https://www.logiccircuit.org/</Hyperlink>최신버전을 확인해 주시기 바랍니다.

# FileSaved
source: File {0} saved.
chs: 文件 {0} 已保存
ja: {0} が保存されました。
ko: {0}이 저장되었습니다.

# GateShapeRectangular
source: Rectangular
chs: 矩形
ja: 長方形
ko: 직사각형

# MessageSaveFile
source: Project {0} has changed. Do you want to save it?
chs: 项目 {0} 已经被修改了 您想保存吗？
ja: {0} プロジェクトが変更されました。 保存しますか？
ko: 프로젝트 {0} 가 변경되었습니다. 저장 하시겠습니까?

source: Operation canceled.
chs: 操作被取消
ja: キャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.

source: Ready.
chs: 就绪
ja: 準備完了
ko: 준비.

# TitleCancel
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル
ko: 취소

# TitleNo
source: _No
chs: 否(_N)
ja: いいえ
ko: 아니오

# TitleOK
source: OK
chs: 确认
ko: 확인

# ToolTipConstant
source: {0} bit(s) constant {1:X}
chs: {0} 位常量 {1:X}
ja: {0} ビットの定数 {1:X}
ko: {0} 비트 상수 {1:X}

# ToolTipInputPin
source: Input {0} bit(s) Pin {1}
chs: {0} 位输入针脚 {1}
ja: {0}ビットの入力端子 ({1})
ko: {0} 비트의 입력 핀 {1}

# ToolTipNonePin
source: {0} bit(s) {1}
chs: {0} 位 {1}
ja: {0}ビット ({1})
ko: {0} 비트 {1}

# ToolTipOutputPin
source: Output {0} bit(s) Pin {1}
chs: {0} 位输出针脚 {1}
ja: {0}ビットの出力端子 ({1})
ko: {0} 비트의 출력 핀 {1}

# ToolTipROM
source: ROM {0} bit address / {1} bit data
chs: {0} 位地址宽 ROM / {1} 数据宽
ja: ROM アドレス幅 {0}ビット / データ幅 {1}ビット
ko: ROM {0} 비트 주소 / {1} 비트 데이터

# ToolTipWire
source: Wire
chs: 导线
ja: 配線
ko: 와이어

# CommandHelpAbout
source: _About
chs: 关于(_A)
ja: このプログラムについて
ko: LogicCircuit 정보

# NameButton
source: Button
chs: 按钮
ja: ボタン
ko: 버튼

# NameConstant
source: Constant
chs: 常量
ja: 定数
ko: 상수

# NameSplitter
source: Splitter
chs: 分路器
ja: 分配器
ko: 분리기

# TitleDisplayOptions
source: Display
chs: 显示
ja: 表示
ko: 화면

# TitleFileOptions
source: File
chs: 文件
ja: ファイル
ko: 파일

# TitleGateShape
source: _Gate shape
chs: 门形状(_G)
ja: ゲートの形状
ko: 게이트 모양

# TitleLoadLastFile
source: _Load last file on start up
chs: 启动时载入上一次的文件(_L)
ja: 起動時に前回のファイルを開く
ko: 시작할 때 마지막 파일 불러오기

# TitleOptions
source: Options
chs: 选项
ja: オプション
ko: 설정

# TitleShowGrid
source: _Show grid
chs: 显示表格(_S)
ja: グリッドを表示
ko: 격자 보이기

# TitleCategory
source: _Category:
chs: 类别(_C)
ja: カテゴリ:
ko: 카테고리:

# TitleDescription
source: _Description:
chs: 描述(_D)
ja: 説明:
ko: 설명:

# TitleName
source: _Name:
chs: 名字(_N)
ja: 名前:
ko: 이름:

# TitleNotation
source: N_otation:
chs: 符号(_O)
ja: 表示名:
ko: 표기:

# TitleBitWidth
source: _Bit width:
chs: 位宽(_B)
ja: ビット幅:
ko: 비트 폭:

# NamePin
source: Pin
chs: 针脚
ja: 端子
ko: 핀

# TitleData
source: Da_ta
chs: 数据(_T)
ja: データ
ko: 데이터

# TitleDataBitWidth
source: Data _bit width:
chs: 数据位宽(_D)
ja: データビット幅:
ko: 데이터 비트 폭:

# TipOnStartMove
source: Drag & drop the selection at desired location. Hit Esc to cancel the move. Hold Shift when dropping to prevent connected wires move.
chs: 拖动选择的区域到目的位置。按下 Esc 键来取消移动过程。在释放鼠标时按住 Shift 键来阻止连接导线的移动。
ja: 選択したものを好きな場所にドラッグ&ドロップします。Escキーを押すと移動をキャンセルできます。シフトキーを押しながらドロップすると、配線を移動しません。
ko: 선택한 항목을 원하는 위치에 드래그&드롭 합니다. 이동을 취소하려면 ESC를 누릅니다. 연결된 와이어의 이동을 방지하기 위해 이동할 때 SHIFT키를 누릅니다.

source: Power Off
chs: 断电
ja: 電源オフ
ko: 종료

source: Power On
chs: 加电
ja: 電源オン
ko: 시작

# CircuitProjectName
source: Circuit Project
chs: 电路项目
ja: 回路プロジェクト
ko: Circuit 프로젝트

# TitleCircuitDescriptor
source: Circuit
chs: 电路
ja: 回路
ko: 회로

# TitleFileName
source: File:
chs: 文件
ja: ファイル:
ko: 파일:

# TitleExportImage
source: Export Image
chs: 导出图像
ja: 画像の書き出し
ko: 이미지 내보내기

# TitleFile
source: _File:
chs: 文件(_F)
ja: ファイル:
ko: 파일:

# MessageWarning
source: Warning!
chs: 警告！
ja: 警告
ko: 경고!

# CaptionNotation
source: Notation
chs: 符号
ja: 表示名
ko: 이름

# SplitterDirectionClockwise
source: Left
chs: 左
ja: 左
ko: 왼쪽

# SplitterDirectionCounterclockwise
source: Right
chs: 右
ja: 右
ko: 오른쪽

# PinSideBottom
source: Bottom
chs: 下
ja: 下
ko: 아래

# PinSideLeft
source: Left
chs: 左
ja: 左
ko: 왼쪽

# PinSideRight
source: Right
chs: 右
ja: 右
ko: 오른쪽

# PinSideTop
source: Top
chs: 上
ja: 上
ko: 위

# TitleSummary
source: Summary:
chs: 概要
ja: 概要:
ko: 요약:

# PinTypeNameInput
source: Input
chs: 输入
ja: 入力
ko: 입력

# PinTypeNameOutput
source: Output
chs: 输出
ja: 出力
ko: 출력

# NameLedMatrix
source: LED Matrix
chs: LED 矩阵
ja: LEDマトリクス
ko: LED 행렬

# TitleColumns
source: _Columns:
chs: 列(_C)
ja: 列数:
ko: 열:

# MessageVersionLatest
source: You already have latest version.
chs: 您已经在使用最新版本了
ja: 最新のバージョンをお使いです。
ko: 이미 최신 버전입니다.

# MessageVersionOutdated
source: You have older version. Click on the link below to download latest one.
chs: 您的版本过期了，请点击下方的链接来下载最新的版本。
ja: 古いバージョンをお使いです。下のリンクをクリックして最新バージョンをダウンロードしてください。
ko: 당신은 구버전을 사용중입니다. 최신버전을 다운로드 하려면 아래 링크를 클릭하십시오.

# CommandInsertImage
source: Picture
chs: 图片
ja: 画像
ko: 이미지 삽입

# TitleCheckVersionPeriodically
source: Check periodically for new versions
chs: 定时检查新版本
ja: 新しいバージョンを定期的に調べる
ko: 새로운 버전 주기적으로 확인

# CommandTruthTable
source: Truth Table
chs: 真值表
ja: 真理値表
ko: 진리표

# ParserErrorUnknownPin
source: {0} - input or output pin not found
chs: {0} - 输入或输出针脚未找到
ja: {0} - 入出力端子がみつかりません。
ko: {0} - 입력 또는 출력 핀을 찾을 수 없습니다.

# TitleApply
source: _Apply
chs: 应用(_A)
ja: 適用
ko: 적용

# TitleDisplayedRows
source: Displayed rows: {0:N0}
chs: 显示的行数：{0:N0}
ja: 表示されている行数: {0:N0}
ko: 보여지는 열 {0:N0}

# TitleTotalRows
source: Total rows: {0:N0}
chs: 总行数 {0:N0}
ja: 総行数: {0:N0}
ko: 전체 열: {0:N0}

# TitleStop
source: _Stop
chs: 停止(_S)
ja: 停止
ko: 정지

# ColorPickerTabStandard
source: Standard
chs: 标准
ja: 標準
ko: 표준

# ToolTipLoadData
source: Load data from file
chs: 从文件读取数据
ja: ファイルからデータを読み込む
ko: 파일에서 데이터를 불러오기

# MemoryOnStartData
source: Persist memory between runs
chs: 在运行间隔中维持内存
ja: 回路の電源をオフにしてもメモリの内容を保持する
ko: 실행되는 동안 메모리 유지

# TitleMemoryOnStart
source: On _start fill:
chs: 初值(_S)
ja: メモリの初期値:
ko: 시작시 자동 채우기:

# ToolTipMemoryOnStart
source: Choose how RAM will be initialized on power on
chs: 选择加电时 RAM 的初始化方式
ja: 回路の電源がオンになったときのRAMの初期化方法を選択してください。
ko: 전원이 켜질 때 램을 초기화 할 것인지 선택

# MessageRestartRequared
source: Your language selection has been changed. You need to restart the application so the new settings will take place.
chs: 您需要重启应用程序使选择的语言生效
ja: 言語選択が変更されました。新しい設定を有効にするためにはアプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 언어 설정이 변경되었습니다. 설정을 적용하려면 프로그램을 다시 시작해야 합니다.

# TitleCulture
source: L_anguage
chs: 语言(_L)
ja: 言語
ko: 언어

# CommandEditAlignCenter
source: Align Center
chs: 居中
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬

# CommandEditAlignJustify
source: Justify
chs: 两端对齐
ja: 両端揃え
ko: 양쪽 정렬

# CommandEditAlignLeft
source: Align Left
chs: 左对齐
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬

# CommandEditAlignRight
source: Align Right
chs: 右对齐
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬

# ToolTipFontFamily
source: Font Family
chs: 字体
ja: フォント名
ko: 글자 집합

# ToolTipFontSize
source: Font Size
chs: 字号
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기

# TitleCredits
source: Credits:
chs: 制作人员
ja: 作者:
ko: 제작자:

# CaptionNote
source: _Note
chs: 注释(_N)
ja: メモ
ko: 메모

# TitleLoad
source: _Load...
chs: 载入(_L)
ja: 読み込み...
ko: 불러오기...

# TitleSide
source: _Side:
chs: 边(_S)
ja: 端子の位置:
ko: 면:

# TitleType
source: _Type:
chs: 类型(_T)
ja: タイプ:
ko: 유형:

# TitleWriteOn
source: _Write on:
chs: 写入(_W)
ja: 書き込みタイミング:
ko: 쓰기:

# TitleOscilloscope
source: Logic Circuit Oscilloscope
chs: 逻辑电路示波器
ja: 回路のオシロスコープ
ko: 논리회로 오실로스코프

# TitleUncheckAll
source: _Uncheck All
chs: 全部不选(_U)
ja: すべて選択解除
ko: 선택되지 않은 항목

# CaptionSide
source: Side
chs: 边
ja: 端子の位置
ko: 방향

# TitleIsMaximumSpeed1
source: Run at maximum speed
chs: 最高速度运行
ja: 最高速度で実行
ko: 최대 속도로 구동

# TitleRunningCircuit
source: Running Circuit
chs: 运行中的电路
ja: 実行中の回路
ko: 실행중인 회로

# TitleIsToggle
source: Is _Toggle
chs: 切换器(_T)
ja: トグル式
ko: 눌린 상태 유지

# TitleProjectDescription
source: Description
chs: 描述
ja: 説明
ko: 표현

# TitleReportErrorDetails
source: Error details
chs: 错误具体信息
ja: エラー詳細
ko: 오류 설명

# TitleTotal
source: Total:
chs: 总计
ja: 全体:
ko: 전체:

# TitleText
source: _Text:
chs: 文本(_T)
ja: 表示名
ko: 문자:

# TitleCheckAll
source: _Check All
chs: 全部选中(_C)
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

# TitleCellShape
source: Cell _Shape:
chs: 单元形状
ja: セルの形状:
ko: Cell 모양:

# ToolTipSplitter
source: Splitter of {0} bits to {1} pins
chs: {0} 位到 {1} 针脚分路器
ja: {0}ビット幅の信号を{1}分割する分配器
ko: {0}비트를 {1}핀으로 분리

# TitleAddressBitWidth
source: _Address bit width:
chs: 地址位宽(_A)
ja: アドレスビット幅:
ko: 주소 비트 폭:

# CaptionSplitterPinNumber
source: Split Pins
chs: 分路针脚数目
ja: 分割端子数
ko: 분리 핀 수

# CaptionSplitterDirection
source: Combined Pin
chs: 组合针脚位置
ja: 結合端子の方向
ko: 결합 된 핀 방향

# CaptionTextNote2
source: Note
chs: 注释
ja: メモ
ko: 메모

# CaptionSplitterBitWidth
source: Split pin bit width
chs: 分路针脚位宽
ja: 端子のビット幅
ko: 분리 핀 비트 크기

# TitleCircuitUsage
source: Logical Circuit Usage
chs: 逻辑电路使用量
ja: 回路の使用状況
ko: 논리 회로 사용

# CategoryPrimitives
source: Primitives
chs: 基本元件
ja: 論理回路の要素
ko: 기본 요소

# TitleCount
source: Count
chs: 计数
ja: 数
ko: 수

# LedMatrixTypeIndividual
source: Individual
chs: 单独的
ja: 個別制御方式
ko: 단독

# LedMatrixTypeSelector
source: Selector
chs: 选择器
ja: セレクタ方式
ko: 선택

# TitleColors
source: C_olors:
chs: 颜色(_C)
ja: 色数(ビット数):
ko: 색:

# TitleCheckVersion
source: Check now
chs: 检查更新
ja: 今すぐ確認
ko: 즉시 확인

# MessageFloatingSymbolCount
source: {0} unconnected symbols have been found.
chs: 发现了 {0} 个没有连接的元器件
ja: 接続されていないシンボルが{0}個見つかりました。
ko: {0}개의 연결되지 않은 요소가 발견되었습니다.

# CommandEditSelectFloatingSymbols
source: Select Floating Symbols
chs: 选择没有完全连接的元件
ja: 配線が浮いているシンボルを選択
ko: 연결되지 않은 심볼 선택

# TitleInverted
source: _Inverted
chs: 倒置(_I)
ja: 反転
ko: 반전 표시

# TipOnCtrlDown
source: Press Ctrl+{Shift}+Tab to switch between logical circuits or click to select/unselect individual symbols, zoom with mouse wheel, or pan.
chs: 按下 Ctrl+{Shift}+Tab 来切换逻辑电路视图或者点击选择 / 未选择的独立元器件。
ja: Ctrl+{Shift}+Tab を押して回路を切り替えるか、個別のシンボルをクリックして選択状態を切り替えます。
ko: Ctrl+{Shift}+Tab 을 눌러 회로를 전환할 수 있습니다. 마우스를 클릭하여 개별 심볼을 선택/선택취소 하거나 마우스 휠로 확대/축소할 수 있습니다.

# TitleImportCircuit
source: Import
chs: 导入
ja: 読み込み
ko: 가져오기

# MessageExportImageDialog
source: Select type of image and file name to export current diagram to.
chs: 选择需要将当前图表导出为的图片和文件格式
ja: 回路を出力する画像のフォーマットやファイル名を選択してください。
ko: 저장될 파일 경로, 이름, 유형을 정하여 주십시오.

# TitleFrequency
source: Fre_quency:
chs: 频率(_Q)
ja: 周波数
ko: 진동수:

# CommandCircuitUsage
source: Used By...
chs: 被使用于...
ja: 使われている場所を表示...
ko: 사용된 곳...

# TitleFunction
source: Function
chs: 函数
ja: 機能
ko: 기능

# TitleHyperlink
source: _Link to:
chs: 链接(_L)
ja: リンク先:
ko: 링크:

# TitleInvert
source: _Invert
chs: 转置(_I)
ja: 反転
ko: 반전

# TipOnAwaitingArea
source: {0} {1}. Surround multiple symbols to select them, hold Shift to keep current selection.
chs: {0} {1}. 拖动鼠标来选中多个元素，按住 Shift 来多选
ja: {0} {1}. シンボルを囲うと選択できます。そのとき、Shift を押しておけば現在の選択も残ります。
ko: {0} {1}. 여러 심볼을 각각 드래그 해서 선택하시려면 Shift키를 누른채로 선택하십시오.

# TextNotation
source: Text Note
chs: 文本注释
ja: テキストメモ
ko: 메모

# TipOnStartWire
source: Drag end of wire to desired location. Hit Esc to cancel wire creation.
chs: 拖动导线的末端到目的位置。按下 Esc 来取消创建导线。
ja: 配線の端を好きな場所にドラッグします。Escキーを押すと配線をキャンセルできます。
ko: 원하는 위치에 와이어의 끝을 드래그합니다. 생성을 취소하려면 Esc를 누르십시오.

# TipOnWireSelect
source: Shift+{Ctrl}+Click on wire to select/unselect entire conductor, Alt+Click on selected wire to split, on common point of two to merge.
chs: 在导线上按下 Shift+{Ctrl}+双击来选择 / 取消选择整个导线；在导线上按下 Alt+双击将导线分成两部分。
ja: Shift + {Ctrl} を押しながら配線をクリックすると導線全体の選択状態が切り替わります。また、Alt を押しながら選択中の配線をクリックすると分割したり結合したりできます。
ko: Shift+{Ctrl}+Click시 연결된 모든 와이어가 선택 됩니다, 또] Alt+Click시 선이 분리 됩니다.

# TitleMaxRecentFiles
source: _Maximum number of recent files:
chs: 近期文件的最大数目(_M)
ja: 最近使用したファイルの履歴に表示する数
ko: 최근 열어본 파일의 최대 갯수:

# SplitterThin1PinName
source: (bit {0}) of Combined Splitter connector
chs: ( {0} 位) 组合分路连接器
ja: (結合端子のビット{0})
ko: (bit {0}) 의 결합된 분리기의 커넥터

# SplitterThin2PinName
source: (bits {0}-{1}) of Combined Splitter connector
chs: ( {0}-{1} 位) 组合分路连接器
ja: (結合端子のビット{0}-{1})
ko: (bits {0}-{1}) 의 결합된 분리기의 커넥터

# CommandCircuitCurrent
source: Logical Circuit
chs: 逻辑电路
ja: この回路について
ko: 회로 설정

# TitleIsMaximumSpeed2
source: High CPU load
chs: 高 CPU 负载
ja: CPU負荷が高くなります
ko: CPU의 무리가 갈수 있습니다.

# ToolTipAddressBitWidth
source: Choose bit width of the address pin
chs: 选择地址针脚的位宽
ja: アドレス端子のビット幅を選択してください。
ko: 주소핀의 비트폭을 선택하시오.

# ToolTipPinBitWidth
source: Choose bit width of the pin
chs: 选择每一个针脚的位宽
ja: 端子のビット幅を選択してください。
ko: 핀의 비트폭을 선택하시오.

# ToolTipSplitterBitWidth
source: Choose bit width of split connector of the splitter.
chs: 选择分路连接器每一分路的位宽
ja: 分配器の分配側端子のビット幅を選択してください。
ko: 분리 핀 비트 크기를 선택 하시오.

# ToolTipZoom
source: Set diagram's zoom.
chs: 设定图表的缩放
ja: 回路図の拡大率を設定します。
ko: 확대/축소 설정

# CommandCircuitPower
source: Switch Power
chs: 切换电源状态
ja: 電源スイッチ
ko: 실행

# SplitterWidePinName
source: Combined Splitter Connector
chs: 组合分路连接器
ja: 結合端子
ko: 결합된 분리기 커넥터

# MessageImageFileExists
source: File "{0}" already exists. Do you want to replace it?
chs: 文件 "{0}" 已经存在 您确定要覆盖它吗？
ja: ファイル "{0}" はすでに存在しています。 上書きしてもよいですか？
ko: "{0}" 파일이 이미 존재합니다. 덮어 쓰시겠습니까?

# ReportMemoryName
source: {0}: {1} bit address, {2} bit data
chs: {0}: {1} 位宽地址，{2} 位宽数据
ja: {0}: アドレス幅 {1}ビット / データ幅 {2}ビット
ko: {0}: {1} 주소 비트, {2} 비트 데이터

# ToolTipConstantBitWidth
source: Choose bit width of the constant
chs: 选择常量的位宽
ja: 定数のビット幅を選択してください。
ko: 상수의 비트폭을 선택하시오.

# ToolTipGateInputCount
source: Choose number of inputs for the gate
chs: 选择门的输入个数
ja: ゲートの入力端子数を選択してください。
ko: 입력 받을 개수를 선택하시오.

# ToolTipSplitterPinNumber
source: Choose number of split connectors of the splitter.
chs: 选择分路器分连接路的个数
ja: 分配器の分配数を選択してください。
ko: 분리기의 분리 핀의 수를 선택하시오.

# ToolTipSplitterRotation
source: Choose orientation of the combined connector of the splitter.
chs: 选择组合分路器连接器的方向
ja: 分配器の結合端子をどちら側に配置するかを選択してください。
ko: 결합 된 핀 방향을 선택하시오.

# ToolTipRamWriteOn
source: Choose write memory time
chs: 选择写入内存时间
ja: メモリの書き込みタイミングを選択してください。
ko: 메모리 사용할 시기를 선택하시오.

# ToolTipLedMatrix
source: LED Matrix {0}x{1} with {2} bit(s) per LED ({3} colors)
chs: {2} 位 {3} 色 {0}x{1} LED 矩阵
ja: {2}ビットのLED({3}色)を使用した、{0}x{1}のLEDマトリクス
ko: {0}x{1} LED 행렬 ({2} 비트 당 LED ({3} 색))

# ToolTipColumns
source: Choose number of columns of the LED matrix
chs: 选择 LED 矩阵的列数
ja: LEDマトリクスの列数を選択してください。
ko: LED 행렬의 열의 수를 선택하시오.

# ToolTipRows
source: Choose number of rows of the LED matrix
chs: 选择 LED 矩阵的行数
ja: LEDマトリクスの行数を選択してください。
ko: LED 행렬의 행의 수를 선택하시오.
